---
lab:
  title: '랩 1: 데이터 모델링'
  module: 'Module 2: Identify foundational components of Microsoft Power Platform'
---

# 랩 1: 데이터 모델링

**WWL 테넌트 - 사용 약관** 강사 진행 교육에서 사용할 수 있도록 제공되는 테넌트는 해당 강사 진행 교육의 실습 랩 지원용으로 제공되는 것이므로 테넌트를 실습 랩 외부에서 공유하거나 사용해서는 안 됩니다. 이 과정에서 사용되는 테넌트는 평가판 테넌트이며 클래스가 종료된 후 사용하거나 액세스할 수 없으며 확장판에서도 사용할 수 없습니다. 테넌트를 유료 구독으로 변환해서는 안 됩니다. 이 과정의 일부로 얻은 테넌트는 Microsoft Corporation의 재산으로 유지되며 언제든지 액세스 권한을 획득하고 다시 소유할 수 있는 권리를 보유합니다. 

## 시나리오

Bellows College는 여러 캠퍼스와 프로그램을 갖춘 교육 기관입니다. 많은 Bellow Colleges 강사와 관리자는 행사에 참석하고 품목을 구매해야 합니다. 과거에는 이러한 경비를 추적하기가 어려웠습니다. 

캠퍼스 관리는 직원에게 경비를 보고하는 디지털 방법을 제공하여 경비 보고 시스템을 현대화하려고 합니다. 

이 과정에서는 Bellows College 직원이 경비를 관리할 수 있도록 애플리케이션을 빌드하고 자동화를 수행합니다.

마지막으로 샘플 데이터를 Microsoft Dataverse로 가져옵니다.

## 랩 단계 요약

학습 환경을 준비하려면 다음을 수행합니다.

- 경비 테이블 만들기

- 몇 가지 샘플 데이터를 추가합니다. 

### 필수 조건

- **모듈 1 랩 0 - 랩 환경 검증** 완료

시작하기 전에 고려해야 할 사항

- 명명 규칙 - 신중하게 이름을 입력합니다.

## 연습 1: 새 테이블 만들기

**목표:** 이 연습에서는 경비에 대한 새 사용자 지정 테이블을 만듭니다.

### 작업 #1: 경비 테이블 및 열 만들기

**경비** 테이블에는 사유, 유형, 날짜 및 금액을 포함하여 직원이 제출할 수 있는 개별 경비의 정보가 포함됩니다.

1. 아직 로그인하지 않은 경우 https://make.powerapps.com에 로그인합니다.

1. 오른쪽 상단의 **환경** 메뉴에서 **Dev One** 환경이 선택되어 있는지 확인합니다.

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **테이블**을 선택합니다.

1. **+ 새 테이블**을 선택하고 드롭다운 메뉴에서 **테이블(고급 속성)** 을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Expense`를 입력합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

1. **스키마** 섹션 아래에서 **열**을 선택합니다.

### 경비 날짜 열 만들기

1. **+ 새 열**을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Expense Date`를 입력합니다.

1. **데이터 형식**에서 **날짜만**을 선택합니다.

1. **필수**를 **업무상 필요**로 변경합니다.

1. **고급 옵션**을 확장합니다.

1. **표준 시간대 조정**에서 **날짜만**을 선택합니다.

    >**참고:** 다른 표준 시간대에서 볼 때 비용의 날짜가 변경되지 않으므로 **날짜만** 동작을 사용하여 날짜 정보를 기록합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

### 경비 유형 열 만들기

1. **+ 새 열**을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Expense Type`를 입력합니다.

1. **데이터 형식**에서 **선택**을 선택합니다.

1. **필수** 탭에서 **선택 사항**을 선택합니다.

1. **전역 선택 동기화**를 **예(권장)** 로 설정

1. **이 선택 항목 동기화** 필드에서 **비용 유형**을 선택합니다.

1. **기본 선택** 필드를 **없음**으로 설정합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

### 경비 용도 열 만들기

1. **+ 새 열**을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Expense Purpose`를 입력합니다.

1. **데이터 형식**에서 **선택**을 선택합니다.

1. **필수** 탭에서 **선택 사항**을 선택합니다.

1. **전역 선택 동기화**를 **예(권장)** 로 설정

1. **이 선택 항목 동기화** 필드에서 **경비 용도**를 선택합니다.

1. **기본 선택** 필드를 **없음**으로 설정합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

### 항목 설명 열 만들기

1. **+ 새 열**을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Item Description`를 입력합니다.

1. **데이터 형식**에 **여러 줄 텍스트의 &gt; 일반 텍스트**를 선택합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

### 경비 금액 열 만들기

1. **+ 새 열**을 선택합니다.

1. **표시 이름**으로 `Expense Amount`를 입력합니다.

1. **데이터 형식**에서 **통화**를 선택합니다.

1. **저장**을 선택합니다.

 
## 연습 2: 데이터 입력

**목표:** 이 연습에서는 일부 샘플 데이터를 새 테이블에 수동으로 입력합니다. 

### 작업 #1: 표시되는 열 수정

1. 아직 로그인 하지 않은 경우 https://make.powerapps.com에 로그인합니다.

1. 아직 선택하지 않은 경우 오른쪽 위에 있는 **Dev One** 환경을 선택합니다.

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **테이블**을 선택합니다.

1. 앞 연습에서 만든 **경비** 테이블을 엽니다.

1. **이름** 열 옆에 있는 **26 추가**를 선택합니다.

1. 표시되는 메뉴에서 다음 열을 선택합니다.

    1. 경비 날짜

    2. 경비 용도 

    3. 경비 유형

    4. 경비 금액

    5. 항목 설명

1. **저장** 단추를 선택합니다.

## 작업 #2: 샘플 기록을 추가합니다.

1. **편집** 옆에 있는 **화살표**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **새 탭에서 편집**을 선택합니다.

1. **이름** 열에 `John Doe`을 입력합니다.

1. **경비 날짜** 열에 **xxx**를 입력합니다.

1. **경비 용도**에서 **회의**를 선택합니다.

1. **경비 유형** 열에서 **출장**을 선택합니다.

1. **비용 금액** 열에 `750.00`(을)를 입력합니다.

1. **항목 설명**에 간단한 설명을 입력합니다.

1. Tab 단추를 눌러 다음 행으로 이동하고 기록을 **저장**합니다.

축하합니다. 새 테이블을 만들고 데이터를 추가했습니다.


