---
lab:
  title: '랩 0: 랩 환경 유효성 검사'
  module: 'Module 0: Course introduction'
---

# 랩 0: 랩 환경 유효성 검사

**WWL 테넌트 - 사용 약관** 강사 진행 교육에서 사용할 수 있도록 제공되는 테넌트는 해당 강사 진행 교육의 실습 랩 지원용으로 제공되는 것이므로 테넌트를 실습 랩 외부에서 공유하거나 사용해서는 안 됩니다. 이 과정에서 사용되는 테넌트는 평가판 테넌트이며 클래스가 종료된 후 사용하거나 액세스할 수 없으며 확장판에서도 사용할 수 없습니다. 테넌트를 유료 구독으로 변환해서는 안 됩니다. 이 과정의 일부로 얻은 테넌트는 Microsoft Corporation의 재산으로 유지되며 언제든지 액세스 권한을 획득하고 다시 소유할 수 있는 권리를 보유합니다. 

## 시나리오

Bellows College는 캠퍼스 내에 여러 건물이 있는 교육 기관입니다. 캠퍼스 방문자는 현재 종이 저널에 기록되어 있습니다. 이 정보는 일관되게 수집되지 않으며, 전체 캠퍼스 방문 데이터를 수집하고 분석할 방법이 없습니다.

캠퍼스 관리부는 건물 액세스가 보안 요원에 의해 제어되고, 모든 방문이 반드시 호스트에 의해 사전 등록 및 기록되는 현대화된 방문자 등록 시스템을 원합니다. 

이 과정 전반에 걸쳐 Bellows College 관리 및 보안 담당자가 캠퍼스 내 건물에 대한 액세스를 관리하고 제어할 수 있도록 애플리케이션을 빌드하고 자동화를 수행합니다.

이 모듈 0 랩에서는 Power Platform 평가판을 사용하여 Power Platform 관리 센터에 액세스합니다. 그런 다음 관리 센터에서 대부분의 랩 작업을 수행할 **연습** 환경을 만듭니다.


## 연습 1 - 설정

작업 1 - Microsoft Power Platform 평가판 테넌트 받기

1.  권한 있는 랩 호스터에서 제공한 **Microsoft 365 자격 증명**을 복사합니다. 

1.  <https://powerapps.microsoft.com>으로 이동하여 **평가판 시작**을 선택합니다.

1.  **이제 시작할까요**에 권한 있는 랩 호스터가 제공한 이메일 주소를 입력하고 **무료 평가판 시작**을 선택합니다. 

1.  **앱 빌드 시작** 및 **앱 사용 시작** 단추가 있는 추가 페이지가 표시되면 앱 빌드 시작이 아닌 **앱 사용 시작**을 클릭합니다.

1.  Microsoft에 기존 계정이 있다는 프롬프트가 표시됩니다. **로그인**을 선택합니다. 

1.  권한 있는 랩 호스터에서 제공한 암호를 입력하고 **로그인**을 선택합니다. 

1.  로그인 상태를 유지할지 묻는 메시지가 표시되면 **예**를 선택합니다. 


작업 2 – 환경 만들기

1.  <https://admin.powerplatform.microsoft.com>으로 이동한 다음 메시지가 표시되면 Microsoft 365 자격 증명으로 로그인합니다. 

1.  시작 팝업이 표시되면 **시작**을 선택합니다. 

1.  **환경**, **+ 새로 만들기**를 차례로 선택합니다.

    1. **이름**에 **[내 이니셜] Practice**(예: AJ Practice)를 입력합니다.

    1. **유형**으로 **평가판**을 선택합니다. *평가판(구독 기반)* 옵션은 선택하지 마세요.

    1. **Dataverse 데이터 저장소를 추가하시겠습니까?** 토글을 **예**로 변경합니다. 

    1. 다른 선택 항목은 모두 기본값으로 두고 **다음**을 선택합니다. 

    1. **보안 그룹** 제목 아래에서 **+ 선택** 단추를 사용합니다.

    1. **공개 액세스** 제목 아래에서 **없음** 항목의 체크박스를 선택하고 **완료**를 선택합니다.

    1. 나머지 옵션을 기본값으로 두고 **저장**을 선택합니다. 

1.  이제 환경 목록에 **Practice** 환경이 표시됩니다. 

    > 환경이 프로비전되려면 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 필요한 경우 페이지를 새로 고칩니다.

