---
lab:
  title: '랩 2: 캔버스 앱 빌드 방법'
  module: 'Module 3: Get started with Power Apps'
---

# 랩 2: 캔버스 앱 빌드 방법

**WWL 테넌트 - 사용 약관** 강사 진행 교육에서 사용할 수 있도록 제공되는 테넌트는 해당 강사 진행 교육의 실습 랩 지원용으로 제공되는 것이므로 테넌트를 실습 랩 외부에서 공유하거나 사용해서는 안 됩니다. 이 과정에서 사용되는 테넌트는 평가판 테넌트이며 클래스가 종료된 후 사용하거나 액세스할 수 없으며 확장판에서도 사용할 수 없습니다. 테넌트를 유료 구독으로 변환해서는 안 됩니다. 이 과정의 일부로 얻은 테넌트는 Microsoft Corporation의 재산으로 유지되며 언제든지 액세스 권한을 획득하고 다시 소유할 수 있는 권리를 보유합니다. 

## 시나리오

Bellows College는 여러 캠퍼스와 프로그램을 갖춘 교육 기관입니다. 많은 Bellow Colleges 강사와 관리자는 행사에 참석하고 품목을 구매해야 합니다. 역사적으로 이러한 비용을 추적하는 것은 어려운 일이었습니다. 

캠퍼스 관리는 직원에게 비용을 보고하는 디지털 방법을 제공하여 비용 보고 시스템을 현대화하려고 합니다. 

이 과정에서는 Bellows College 직원이 비용을 관리할 수 있도록 애플리케이션을 빌드하고 자동화를 수행합니다. 


## 랩 단계 요약

아래 개요에 따라 캔버스 앱을 디자인합니다.

- 방문 테이블의 데이터에서 캔버스 앱 만들기

- 찾아보기 화면에 방문이 표시되는 방식 구성

- 앱에 대한 몇 가지 기본 변경

- 앱 기능 테스트

## 필수 조건

- **모듈 1 랩 0 - 랩 환경 검증** 완료

## 연습 1: 비용 보고서 캔버스 앱 만들기

### 목표: 이번 연습에서는 Expense Reports 테이블에 연결하여 캔버스 앱을 만듭니다.

### 작업 #1: 비용 보고서 앱 만들기

1. https://make.powerapps.com 로 이동합니다.

1. 다시 인증이 필요할 수 있습니다. 필요한 경우 **로그인**을 선택하고 지침을 따릅니다.

1. 아직 선택하지 않은 경우 오른쪽 상단에서 **Dev One** 환경을 선택합니다.

1. 화면 왼쪽 탐색 영역에서 **+ 만들기**를 선택합니다. **시작** 섹션 아래에서 **Dataverse**를 선택합니다.

1. Dataverse 연결을 선택합니다.

    >**참고**: Dataverse 연결이 없는 경우:

    >   - +**새 연결**을 선택합니다.

    >   - **Microsoft Dataverse**를 찾습니다.

    >   - **만들기**를 선택합니다.

    >   - **로그인**한 후에 **액세스 허용**을 선택합니다.

1. **비용 보고서** 테이블을 찾아 선택합니다.

1. 오른쪽 하단에서 **연결** 버튼을 선택합니다.

1. 앱을 만든 후 Power Apps Studio 시작 화면에서 **다시 표시 안 함**을 선택한 다음 **건너뛰기**를 선택합니다.

1. 앱 디자이너의 명령 모음에서 **앱 미리 보기** 단추(재생 아이콘)를 선택합니다. (F5 키를 눌러 앱을 미리 볼 수도 있습니다.) 완성된 앱의 기본 모양을 잠시 살펴봅니다.

1. 화면 오른쪽 위에 있는 **X**를 선택하여 앱 미리 보기를 닫습니다.

축하합니다. Dataverse 테이블에서 Power App을 성공적으로 만들었습니다. 프로세스의 다음 단계는 조직의 브랜딩에 맞게 앱을 조정하는 것입니다. 다음 일련의 단계에서는 앱에 몇 가지 추가 사용자 지정을 제공하는 방법을 안내합니다.

### 작업 #2: 새로 만든 앱 수정 및 테마 지정

이 작업에서는 앱의 세 화면 각각에 있는 머리글 텍스트를 사용자 지정하고(찾아보기, 세부 정보 및 편집) 앱 테마를 변경합니다.

1. 찾아보기 화면에 있습니다. 화면에서 **비용 보고서** 레이블을 선택합니다.

1. 화면 오른쪽의 속성 탭에서 **텍스트** 컨트롤 속성을 내 비용 보고서로 업데이트합니다.

1. **속성** 탭에서 **글꼴 크기**를 **24**로 변경합니다.

1. 화면의 빈 배경을 선택하여 찾아보기 화면에서 업데이트된 텍스트를 확인합니다.

1. 왼쪽 탐색 영역의 **트리 뷰**를 사용하여 **DetailScreen1**을 선택합니다.

1. 화면에서 **비용 보고서** 레이블을 선택합니다.

1. 화면 오른쪽의 **속성** 탭에서 **텍스트** 컨트롤 속성을 보고서 세부 정보로 업데이트합니다.

1. 화면의 빈 배경을 클릭하여 세부 정보 화면에서 업데이트된 텍스트를 확인합니다.

1. 왼쪽 탐색 영역의 **트리 뷰**를 사용하여 **EditScreen1**을 선택합니다(아래쪽으로 스크롤해야 트리 뷰에 이 항목이 표시될 수도 있음).

1. 화면에서 **비용 보고서** 레이블을 선택합니다.

1. 화면 오른쪽의 **속성** 탭에서 **텍스트** 컨트롤 속성의 텍스트를 세부 정보 편집으로 바꿉니다.

1. 화면의 빈 배경을 클릭하여 편집 화면에서 업데이트된 텍스트를 확인합니다.

1. 왼쪽 탐색 영역의 **트리 뷰**를 사용하여 **BrowseScreen1**을 선택합니다.

1. 명령 도구 모음에서 **테마** 단추를 선택하고 나타나는 목록에서 **빨간색** 테마 색을 선택합니다.

### 작업 #3: 비용 보고서 앱 테스트

이 작업에서는 새 앱을 테스트합니다.

1. 앱 디자이너에서 애플리케이션이 열려 있는 상태에서 **설정**을 선택하고(설정 아이콘을 표시하기 위해 ...를 선택해야 할 수 있음), **일반** 섹션에서 앱 이름을 방문 앱으로 업데이트하고, **X**를 선택하여 설정 화면을 닫은 다음, **저장**을 선택합니다.

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 **BrowseScreen1**을 선택합니다.

1. 앱 디자이너의 명령 모음에서 **앱 미리 보기** 단추(재생 아이콘)를 선택합니다. (F5 키를 눌러 앱을 미리 볼 수도 있습니다.)

1. 앱이 열리면 **검색 항목** 필드에 텍스트 Trip을 입력합니다(검색 필드에 입력된 항목을 기준으로 갤러리의 항목이 필터링되는 방법을 확인합니다).

1. **Power Platform Conference** 방문 레코드가 표시되면 탐색할 행을 선택하고 해당 비용에 대한 세부 정보 화면을 엽니다.
 
    >**참고**: Power Platform Conference 레코드가 두 개 이상 표시되는 경우 그 중 하나를 선택합니다.

1. 레코드를 편집하려면 앱의 오른쪽 위 모서리에 있는 **연필 아이콘**을 선택합니다.

1. 여기에서 **보고서 이름**을 편집하고 오른쪽 상단의 **확인 표시** 아이콘을 선택하여 변경 사항을 저장할 수 있습니다.

1. 화면 오른쪽 위에서 **X** 아이콘을 선택하여 미리 보기 모드를 닫고 캔버스 앱 편집기로 돌아옵니다.

축하합니다! 첫 번째 캔버스 앱을 만들고 구성했습니다.

 
